Yusuke, o detetive sobrenatural,
tirou do Goki a Bola Gaki.
Ao saber do desejo do Kurama…
- Vou te dar metade da minha vida.
- Para!
…ele deu metade de sua vida
e recuperou o Espelho das Trevas.
Hiei está com o último objeto perigoso,
a Espada Kouma.
Yusuke foi encarregado
de recuperar a espada
e se infiltrou em uma mansão.
Ei, Koenma,
ele vai mesmo aparecer?
Hiei só está atacando
os funcionários do joalheiro Tarukane.
É provável que ele apareça aí
para pegar o chefe.
Quer dizer que não tem certeza?
Investigação serve pra isso!
Feche o bico e recupere a Espada Kouma.
Ei, babaca,
isso pode ser considerado
assédio moral no trabalho.
Está ouvindo?
A Espada Kouma pode conceder
uma habilidade a quem a tem.
Não sabemos que poder ele ganhou.
Aja com muito cuidado, tá?
Tudo bem, entendi.
- Bem ali!
- Ali!
Viu?
Minha previsão foi certeira!
Não é hora de se gabar.
Eu não sei.
A jovem das neves não está mais aqui.
Deve ser o Hiei.
Não tem cara de quem entregaria
a Espada Kouma sem lutar.
Garoto de recados do Mundo Espiritual,
sai da minha frente.
Desgraçado!
É perda de tempo.
Não vou sacar minha espada pra um humano.
ILHA DAS TREVAS - CASA DE SAKYO
Obrigado por ter vindo até aqui.
Sakyo, meus funcionários
foram atacados por um yokai.
Foi por pouco, né?
Que bom que escapou!
Estão atrás da jovem das neves.
O que vai fazer?
Não se preocupe.
Você vai estar seguro na ilha.
Aqui está, senhor.
Tarukane!
Finalmente se tornou membro do clube?
Eu ofereço um playground para os ricos
que esgotaram suas fontes de diversão.
- Eu não vim me divertir.
- Com certeza.
Mas acho que,
se vir isso com seus próprios olhos,
vai ser mais provável que confie em mim.
O que está aprontando?
Organizamos lutas de yokai contra yokai.
Acho que 30%.
Que decepção!
Vai ser derrotado fácil assim? Idiota!
É o que dá apostar no azarão.
Vamos colocá-lo de guarda.
- Algum problema?
- Não.
Nenhum.
Que bom que ganhei sua confiança!
Agora vamos levar
a jovem das neves a um lugar seguro.
Por favor, use esta.
Coloquem-na lá.
O quê?
Rápido!
Vamos de helicóptero.
Mas aí vão te perseguir também.
Não há tempo pra se preocupar comigo.
Ele tem razão.
Deveria se preocupar mais consigo mesma.
Bem,
se preocupar não muda o fato
de que você vai morrer.
Bom trabalho.
Muito bom trabalho!
Atendemos às suas expectativas.
Imagino que também cuidará desses dois.
Parece que um é humano,
e o outro é um yokai.
De qualquer forma,
para você voltar para casa em segurança,
vou pedir que cuidem disso.
Sabe a expressão "tirar doce de criança"?
Quando o inimigo é fraco,
nem dá vontade de tirar nada.
Enfim, não precisa ficar tão pra baixo.
Ânimo!
É você que está me deixando deprimido.
Chega de reclamar.
Koenma arrumou uma mentora para você.
Uma mentora?
Uma renomada artista marcial,
a Mestra Genkai.
Ela usa a leikoudan, que acumula
energia espiritual no corpo humano.
Como você ainda não domina
a energia espiritual, é perfeito pra você.
Nem pensar.
Sei usar minha leigan.
O principal agora
é saber como superar a velocidade dele.
Chega disso!
Só precisa fechar a boca e treinar.
Parem com essa conversa aí!
Também vou para esse treinamento.
Mestra Genkai,
é uma honra.
Me disseram que haveria só um aluno.
Desculpa, Mestra Genkai.
Ele meio que veio junto.
Mestra!
Me chamo Kazuma Kuwabara
e quero muito treinar com você.
Gosto do entusiasmo.
Mas por que quer tanto treinar?
Para me tornar um homem forte.
Do jeito que estou agora, não posso
me considerar o rival desse cara.
Você? Meu rival?
Desgraçado!
Como ousa zombar
da determinação de um homem?
Nem ferrando você é meu rival.
- Para…
- Sempre fomos rivais!
Para de palhaçada!
- Desde quando?
- Quando deixamos de ser?
- Nunca fomos!
Chega!
Que dupla barulhenta!
Chega de vagabundagem. Me sigam.
O treino vai começar.
Sim, mestra!
Vamos!
Rápido!
Ai!
Merda!
Fique nesta posição
por mais 12 horas.
Está maluca?
Isso é impossível.
Os delinquentes de hoje em dia
não têm determinação, né?
Cinco minutos de pausa,
depois recomeçamos.
Ei, qual é o objetivo desse treinamento?
Um bobo como você
não precisa pensar em significado.
Apenas sinta com seu corpo.
Então torne o treinamento mais prático.
Preciso ficar mais forte rápido.
Se você não entende o que dizem, tudo bem.
Venha, me ataque.
Você que pediu, velhota!
Você é impaciente, né?
- Não deve ser popular com as mulheres.
- Cala boca!
Muitos movimentos desnecessários.
Merda!
Este estilo de luta…
Está imitando o Hiei?
Por que atacar velocidade com velocidade?
Copiou minha técnica rápido assim?
Toma!
Não fique convencido.
Antes de começar a reclamar,
se esforce no treino.
Ela é um demônio?
Quebrar aquela pedra
é o treinamento do Kuwabara.
- Com uma espada de madeira?
- Isso mesmo.
É quase impossível.
Droga!
Ainda não terminei!
Aí está outro delinquente,
mas esse tem determinação.
Cuidado, ou ele vai te superar.
Até parece!
Então é melhor levar a sério também.
Sua pausa acabou faz tempo.
Ai! Me larga, velhota!
Boa sorte.
Encontrou sua irmã mais nova?
Já abriu seu Jagan?
Não é da sua conta.
Essa espada…
Pode me dar, se não for usar?
Por quê?
Quero dar para um humano.
O detetive sobrenatural?
Isso.
Em troca,
posso conseguir
informações sobre sua irmã.
Para de brincadeira.
Socializar com humanos…
Com esta máquina,
conseguimos gerar
uma quantidade enorme de energia.
Mas, numa instalação deste tamanho,
só conseguiremos fazer um buraco
do tamanho de um punho na dimensão.
Então não adianta nada.
O buraco precisa ser maior.
Nesse caso, precisaríamos
de outra grande injeção de dinheiro.
Vamos dar um jeito.
Sobre o dinheiro, digo.
É raro você vir aqui.
Conectar o Mundo dos Humanos
ao Mundo dos Demônios…
Você acha loucura?
Não sei se é loucura,
mas vou colaborar com sua empreitada.
Eu me tornei muito forte
no Mundo dos Humanos.
Devo ir ao Mundo dos Demônios,
nem que seja por um túnel.
Não há adversário para mim aqui.
14º DIA DE TREINAMENTO
O que foi?
Se não consegue nem fazer isso,
como vai derrotá-lo?
Cala a boca!
Não disse que queria ficar mais forte?
- Isso mesmo.
- Por quê?
Como assim?
Não posso vencer o Hiei neste estado.
Por que tem que vencê-lo?
Não faz diferença nenhuma
se você continuar fraco.
Se você não lutar, outra pessoa vai lutar.
Eu ou aquele garoto, o Kuwabara.
Do que está falando?
Fui ressuscitado sob essa condição.
Condição?
Se não se jogar de cabeça nisso,
vai acabar morto de novo.
Afinal,
Koenma não vai tirar sua vida
se você desistir
de ser detetive sobrenatural.
Pense bem nisso.
Mestra Genkai,
como Yusuke está se saindo?
Ele é completamente inútil.
É meio isso.
Vá dizer ao Koenma
que é uma perda de tempo.
Foi inesperado aquele humano, o Kuwabara,
ter entrado para o treinamento.
Sim.
Desculpa.
Fique tranquila.
Eles estão treinando há um tempo.
Como Yusuke está se saindo?
Ele está pronto?
Acho que a paciência dele
vai chegar ao limite em breve.
Merda!
Droga!
Ele continua nisso?
Merda!
Não posso mais perder.
Um homem que não consegue proteger
o que quer proteger
não é um homem.
Vou me tornar um homem mais forte
do que aquele babaca!
Consegui…
Consegui.
Eu consegui mesmo!
20º DIA DE TREINAMENTO
Isto é surpreendente.
Ele está de ponta-cabeça
desde ontem à noite.
- Disse que não pode perder pro Kuwabara.
- Entendi.
Está com a aparência melhor hoje.
É mesmo?
Venha para a entrada.
Olha só pra você!
Você superou seu coração fraco
e aumentou a energia espiritual
graças ao seu espírito competitivo bobo.
Não precisa falar "bobo".
Mas você desperdiçou energia mesmo assim.
Você é como uma mangueira
com água saindo sem parar.
Pode condensar a energia espiritual
apertando a ponta da mangueira.
Experimente.
Mais instruções vindas do nada.
Não são do nada!
Por que acha que mandei
você ficar naquela estaca?
Aquele treinamento todo foi para isto.
Entendi.
Energia espiritual incrível!
Yusuke!
Use toda sua força!
Vamos lá.
Não vejo meu irmão assim há muito tempo.
Algo…
interessante está para acontecer.
Ele está vindo.
Mestra, o que foi?
Yusuke,
tenho algo para te dar.
Sobre o desejo de ficar mais forte…
Você ainda quer isso?
Sim.
Mais do que antes.
Tenho certeza que você
vai ficar mais forte a partir de agora.
As habilidades melhoram com o tempo.
As estratégias também.
No entanto,
vai chegar o dia
em que não conseguiremos
superar uma força esmagadora.
Não vejo problema nisso.
Viver conforme o fluxo
e morrer.
Desde que possamos
confiar na próxima geração.
Por que o discurso deprimente?
Fique quieto e escute.
Sacrificar algo para ganhar poder
não é força.
É fraqueza de espírito.
Consegue…
levar essa lição com você até o fim?
Pra ser sincero…
um tempo atrás, não sei se conseguiria.
Mas, depois que morri, percebi algo.
Vi que há pessoas que acreditam em mim.
Eu jamais…
vou trair a confiança delas.
Nunca
se esqueça dessas palavras.
Confio isto a você.
É a Bola Espiritual,
o segredo da leikoudan.
Pegue.
Também confio a você minha esperança.
Seu treinamento terminou.
Pode sair da montanha.
Voltaremos para treinar mais.
Voltaremos mesmo contra sua vontade.
Se cuidem.
Certo.
Você envelheceu, Genkai.
Você não mudou.
Você é o mesmo de 50 anos atrás.
Deve ter dado a Bola Espiritual a alguém.
Sim.
Sinto muito, ele não está mais aqui.
Entendi.
Então você não é mais útil pra mim.
Não.
Talvez seja mais correto dizer
que não suporto olhar sua cara.
Não consigo olhar essa velha
nem mais um segundo.
Também não suporto olhar pra você.
Você vendeu sua alma.
Fica se agarrando à sua força efêmera.
Nesse caso,
um de nós vai ter que desaparecer.
Você realmente não mudou.
A única coisa em que você pensa
é luta.
Gostoso.
Voltei!
- Bem-vinda.
- Bem-vinda!
Por onde andou? Você não ligou!
- Eu e Kuwabara estávamos treinando.
- Treinando?
E com o Kuwabara?
Vocês sempre brigam.
E daí? Tem muita coisa acontecendo.
Keiko, tire a cortina.
Tá.
Ufa! Estou satisfeito!
Obrigado.
- Obrigada.
- Obrigado!
- Que bom que vocês estão se dando bem!
- Não é isso.
Não faz sentido.
Obrigado pela comida.
É melhor ir à escola amanhã.
Beleza.
Desgraçado!
Ei, Keiko!
Ei, espera!
Obrigado.
Até mais.
- Não se mexa muito.
- Tá.
Kuwabara, uma emergência.
Keiko foi sequestrada!
Você de novo?
Cadê a Keiko?
Esse poder…
- Me solta!
- Fica parada!
- Me larga!
- Para de se mexer!
Ei!
Você é irritadinha, né?
O que está fazendo?
Devolve a Keiko.
Como assim?
Não se faça de bobo.
Vocês dois não têm motivo pra brigar.
Kurama?
Sai do meu caminho!
Ele não sequestrou sua amiga.
Até parece!
Eu vi claramente.
Divirtam-se aí.
Sei onde está sua irmã.
- É isto que falou que era interessante?
- Sim.
Pensei em montar
um palco adequado para meu irmão.
Bem…
vamos ter que fazer um convite cordial.
Em outras palavras, Keiko e a irmã dele
estão aprisionadas no mesmo lugar?
Provavelmente.
Com que propósito?
Faço ideia de por que
a irmã do Hiei foi sequestrada.
Mas não sei por que levaram sua namorada.
- Não é minha namorada!
- Dane-se.
Ei, babaca, disse alguma coisa?
De qualquer forma,
tenho a sensação
que estamos sendo atraídos
pra uma armadilha.
É um plano elaborado demais
só para sequestrá-la.
Por mim, tudo bem.
Aceitando o convite deles,
chegaremos à Keiko.
Mostre o caminho.
Hiei…
eu estava errado antes, foi mal.
Vamos juntos.
Quer salvar sua irmã?
Vou levá-los à Ilha das Trevas.
Urameshi!
Kuwabara?
Como pode abandonar seu rival, babaca?
Vai salvar a Yukimura, né?
- Sim.
- Então é óbvio que eu vou também.
Quem é você?
Você quer morrer?
Como é?
Muita ousadia pra alguém do seu tamanho.
Para com isso!
Hiei é um de nós.
Não sou.
Claro que não, otário!
Sem tempo pra me associar
a um idiota como você.
Desgraçado!
Você teve uma péssima primeira impressão!
Já os aguardávamos.
O chefe pediu para convidá-los
para ir à Ilha das Trevas.
Legendas: Fernanda Martins